
------ Работа загрузки чека
- Инфа что чек добавлен
- настроить drag and drop
- Формирование FormData для чека ????и наверное какого id чтоли чтоб было понятно от кого
- слайдер после добавления чека перерисовывался на фронте или сначала запрос делался на сервер(наверное сначала запрос) и вообще смущает вопрос добавления чека сразу в слайдер без проверки

------ Модалки ЛК
- Размер info модалок


----  Форма регистрации
-? В регистрации не город (а населенный пункт)
-? квартира обязательное поле, но это может быть дом


К АНДРЕЮ
- Какой то пункт что модалка про участие в розыгрыше или не показывалась или уже один раз показывалась
- Иконка подарочек в title появляется только когда Лиза подтвердила получение подарка (первый раз)
- Какие данные добавить в объект для идентификации пользователя, который отправил чек (и нужно ли)
- В регистрации добавлены пункты адреса и убран код, переделать на сервере
- Не обязательные поля если не заполнено, отправлять пустой строкой или не отправлять вовсе?
- Какую информацию отправлять на сервер при отправке запроса на обмен 
-? Сделать пересчет балов. ??? Делать перересовку через запрос (лучше через запрос, чтоб уже с сервера пересчитанные приходили),
	можно получать как ответ на отправку заявки на обмен балов на подарок
- Делать добавление чека multiple?


- при оюмене адреса отправляется адрес
- при отправке обмена подарка желательно чтоб подарок опознавался по балам
	чтоб я отправлял адрес и балы подарка
